
	 
 
尊敬的您好！
 
以下猎头正在联系您 ：
猎头：樊静 	认证ID:LT3796083 	 
我是猎头顾问樊静，推荐给您一个数据挖掘工程师的职位，您可以看看如果符合您的意向可以直接应聘。并期望着与您合作！请尽快给予答复！
推荐职位：数据挖掘工程师 	工作地点：北京 	年薪 15-35万
招聘企业：某互联网·电子 	所属行业：互联网·电子商
	>> 立即回复
猎头：雷娜 	认证ID:LT3796096 	 
我是猎头顾问雷娜，推荐给您一个资深Mysal DBA的职位，您可以看看如果符合您的意向可以直接应聘。并期望着与您合作！请尽快给予答复！
推荐职位：资深Mysal 	工作地点：北京 	年薪 15-35万
招聘企业：某互联网·电子 	所属行业：互联网·电子商
	>> 立即回复
猎头：侯国超 	认证ID:LT3796076 	 
我是猎头顾问侯国超，推荐给您一个高级研发工程师（PHP/Java）的职位，您可以看看如果符合您的意向可以直接应聘。并期望着与您合作！请尽快给予答复！
推荐职位：高级研发工程师 	工作地点：北京 	年薪 15-30万
招聘企业：某互联网·电子 	所属行业：互联网·电子商
	>> 立即回复
【更多未读私信】
 
(注：此为系统邮件，请勿直接回复。)
Copyright ? 2000-2013 lietou.com All Rights Reserved
京ICP证070419号 人才服务许可证:RC0710280

 


欢迎您来到水木社区。
您的注册信息是：
用户名： 
Email:  @gmail.com
激活码：pdsShead1UF760o
激活地址：http://www.newsmth.net/nForum/reg/activate?userid= &acode=pdsShead1UF760o
您可以直接点击激活地址来激活您的帐号。

如果您使用 telnet/ssh 登录：也可以通过下面任何一种方式激活帐号：
1. 在 telnet/ssh 进站的时候输入激活码
2. 主菜单选择 I) 个人工具箱 -〉J) 激活码操作 来输入激活码

 
  	

如果无法看到邮件完整内容，请点击此处查看。
鑵捐澶ц鍫傚浘鐗囩礌鏉_qcon_banner_600x240mm.png
	 
  	

伦敦
	

北京
	

纽约
	

圣保罗
	

杭州
	

旧金山
	

东京

各位关注QCon的朋友们大家好！

由InfoQ主办的QCon全球软件开发大会（北京站）2013将于4月25日至27日在北京国际会议中心举行。这将是一场本年度最广泛而深入的技术分享大会。从传统软件开发的编程语言、企业应用、测试，到新时代下的云计算、大数据，直至国内外的最新趋势热潮，组委会都邀请到了最顶尖的技术专家参与分享。

在QCon来到中国的第五个年头，我们将会址迁移到了更具规格的北京国际会议中心，提供了更佳的会场与配套设施，并策划了更为丰富的社交活动。在InfoQ主站上我们曾为大家介绍过此届QCon的变化，大家可以通过右侧的相关文章来进一步了解。

下面还是让我们了解一下本届大会的已确认讲师及精彩内容：
	

5人以上团购更享超低折扣！

QCon报名>>

9折报名3月31日截止
其他活动报名：
社区之夜 	会前培训
会前培训（部分） 	
	
QCon新闻 	

鲍央舟
	

敏捷开发Srum培训  OutSofting敏捷咨询师 鲍央舟
Scrum是敏捷开发方法中一个重要的管理迭代增量产品开发的简单框架。它帮助软件开发流程关注真正的商业需求，也为流程提供了快速适应需求变化的敏捷性。Scrum作为敏捷开发中的一种，区别于传统的软件开发模式，是一个轻量级的，根据排序的需求直接开发软件，并利用迭代方式逐渐开发出所需的软件系统的开发框架。
	

参加QCon全球软件开发大会（北京站）2013的十大理由

QCon北京三场深度会前培训、免费晚场活动“社区之夜”开始报名

QCon北京：十亿级PV性能测试，海量SNS社区网站高效运维

高效运维——QCon北京2013“自动化运维”专题出品人黄冬专访

工程师与用户体验——QCon北京2013“用户体验与产品设计”专题出品人石岩专访

JSON发明者，《JS语言精粹》作者Douglas确认QCon北京演讲内容

从可编程到跨终端——QCon北京2013“跨终端的Web”专题出品人鄢学鵾专访

 
精彩回顾 	

建一只强大的小团队
垂直互联网站点的技术改造
开源，从另一个角度看世界
美丽说的架构发展与变迁
NoSQL误用和常见陷阱分析
阿里巴巴中文站架构设计实践
Web请求异步处理和海量数据即时分析的淘宝实践
揭秘NASA里的云计算任务
eBay：掌控十亿级交易数据

更多精彩    
合作伙伴 	







张宇欣
	

Java EE开发企业应用  红帽软件高级软件工程师 张宇欣
张宇欣会为大家分享搜狐私有云应用引擎技术架构和实施。此引擎对搜狐内部复杂应用提供集成、运维、基础资源规划整体方案，同时提供了为第三方合作伙伴提供了基础计算资源服务和应用级服务集成解决方案的能力。它的实施推进了产品生命周期的流程改进，显著缩短了产品研发周期，降低了产品运维成本，还为内部基础硬件资源提升了进行饱和利用的能力
主题演讲嘉宾（部分） 	
Khawaja Shams 	

Khawaja Shams，美国宇航局推进技术实验室成员
Khawaja是美国宇航局推进技术实验室，行动规划软件实验室成员，负责操作和运营机器人资产。他是多个软件项目的负责人，火星科学实验室行动策划和序列子系统服务端组件工程师，在推进技术实验室中同首席技术官保持着亲密的合作，力求在保证安全的情况下，将云计算实施到NASA的任务行动中。同时，他也是推进技术实验室，CIO技术委员会顾问。

林仕鼎
	

林仕鼎，百度云首席架构师
林仕鼎现任百度云首席架构师，曾在微软亚洲研究院研究大规模分布式系统和高性能系统架构，加入百度后，林仕鼎创建了搜索基建组，研究适合百度搜索引擎的基础架构和排名支撑系统。10年制定百度统一基础架构发展的长期技术规划，推动相关团队的整合并创立基础架构部。现在作为首席架构师，他负责制定百度云的战略和发展规划，并带领核心技术产品研发。
演讲嘉宾与演讲内容（部分） 	

朱永盛
	

跨终端的Web  Chromium项目committer朱永盛
朱永盛在Intel从事于WebKit和Chromium的开发工作，包括公司的浏览器项目以及WebKit和Chromium开源社区的贡献，并与2012年成为Chromium项目committer。在演讲中他将讲解WebKit的网页解析和渲染的基础介绍，包括架构和处理文字，图片，样式，视频，canvas等，以帮助开发者理解和开发出效率更高的页面。

韩锴
	

持续集成与持续交付  ThoughtWorks高级咨询师韩锴
韩锴为大家带来的是一个大型金融企业项目部署流水线的演化的故事。这个超过5000人月的故事里，为听众抽丝剥茧一个金融领域的客户和 ThoughtWorks共同发展部署流水线的演化过程，着重介绍每次变化的触发因素以及如何克服改变的过程中遇到的技术、文化障碍。韩锴希望可以将它们遇到的问题和总结的经验能够给同样奋斗在实施持续交付的团队以帮助和启发。

Evelyn Tian
	

敏捷嘉年华  爱立信研发中心敏捷首席教练Evelyn Tian
做为iCosta、RockPlayer和AirSlides等著名移动应用的作者，李亮将会对目前业界iOS和Android双雄并峙，很多应用需要为这两者开发同一产品的两个版本的情况，从代码重用、界面设计和通用开发工具三个方面，来介绍自己在多平台开发方面的实践经验和心得。

宗刚
	

优秀测试实践分析专题  惠普非功能技术负责人宗刚
推荐系统是本届QCon的新增特色专题。面对电子商务行业面临海量的、动态变化的数据，袁全总结了推荐系统成功部署的四个重点问题：海量数据的实时分析、性能和稳定性的优化、数据和业务场景的分析建模与特征抽取，推荐算法和模型的深入持续优化，并会在演讲中与大家一一分享。

更详细信息，请点击大会官网。
	 
	

联系我们：
大会管理： wendy@infoq.com      会务咨询： qcon@cn.infoq.com   赞助咨询： sponsor@cn.infoq.com
媒体支持： media@cn.infoq.com   新浪微博：@InfoQ 
咨询电话： 010-64738142    010-89880682

收到该邮件表明您在注册InfoQ中文站的时候选择了订阅InfoQ中文站的业界通知。请不要回复。如果您不希望以后再收到来自InfoQ中文站的业界通知，请单击此处取消订阅。
 

    先生，

      您好，朋友推荐了您的简历，先介绍一下我们这边的情况吧：公司全称：深圳市宜搜科技发展有限公司，公司网址：www.easou.com  手机登录：easou.com，我们主要从事移动互联网搜索，我们的办公地点在北京海淀区海淀大街27号华奥大厦。如果有兴趣我建议可以过来聊聊。您可以在我们官方网站上了解更多招聘信息。期待着您的回复。

 

     其实我们公司说大不大，说小也不小。处在一个快速发展的时期。我们的目标是预计明年上市。

     公司介绍：宜搜科技成立于2005年3月，是世界领先的中文移动搜索服务提供商，拥有当今最先进的无线数据应用技术和强大的智能搜索系统，无线搜索产品处于全国领先的水平。
    宜搜科技总部设在深圳，在北京设立了研发中心, 在北京，广东、上海、浙江、江苏、湖北、湖南、四川等21个省市设有分支机构。现有500多名员工，其中40%为研发人员，拥有过百人的专业产品研发团队，宜搜拥有当今最为先进的无线数据应用技术和搜索技术，通过运用和整合自然语言处理,信息提取，分布式计算，全文检索，人工智能,数据挖掘,中文分词等高新技术，提供高度智能化数据检索服务，为手机用户和企业提供了移动互联网的最佳体验。 专门根据用户的行为需求提供高品质的无线搜索服务，到目前为止已自主开发了蕴含技术实力的网页搜索等12个产品，并仍在不断地优化产品品质、完善无线搜索引擎技术。
同时，宜搜科技的市场推广与建设也走在了全国行业中的最前列。宜搜科技推出的手机营销服务“移动顶告”，首开中国移动营销的先河，在国内无线搜索领域内首次实现了移动电子商务的基本功能，为广大中小企业提供精准的低成本营销平台。目前，已有30000家中小企业或商家正在应用宜搜进行无线搜索推广，并取得了显著的营销推广效果。 


    经过八年多的时间，公司取得巨大的发展，成为了中国移动互联网的知名企业，并成功地获得国际知名风险投资机构近两千万美金的投资。目前，宜搜日均PV达到5.5亿，日搜索次数1.3亿，总活跃用户数1亿。

 

    公司的介绍不是很绚，那是因为我们追求技术上的卓越，而这里期待更多的人加入，这里期待着大家共同成长，让我们都不会有遗憾。期待着能与你这边沟通。

 

    收到邮件，请回复确认，谢谢。
 
 
 
宜搜科技
人力资源
联系电话：010-82862712
 
 
 
hr_bf via foxmail
 
InfoQ中文站 每周精要 	关注我们
感谢您订阅每周精要第283期，本期内容截止于2013.3.11

语言&开发， 架构&设计， 过程&实践， 运维&基础架构， 企业架构

QCon北京三场会前培训确认：内容包括红帽高级工程师张建峰提供的JavaEE企业开发培训、OutSourcing鲍央舟提供的Scrum敏捷开发培训，以及持续集成与持续交付领域专家乔梁带来的该领域实践。培训详情请见相关页面。
来自语言&开发专区的最新内容
http://www.infoq.com/cn/development/
学习现代C++：Barbara Moo专访

StartFragmentC++在上世纪80年代问世时恰逢面向对象编程兴起，C++也成为软件开发领域的主要编程语言之一。在C++出现后的若干年里，脚本语言和托管语言也逐渐流行起来。InfoQ采访了Barbara Moo，她是《C++ Primer》第五版的合著者之一，这本书是关于C++11和现代C++开发的。
	文章： 学习现代C++：Barbara Moo专访
  	 
面向移动的API设计、重用与快速迭代

2013年的元旦后，一个名叫TeamToy的项目再次进入了人们的视野，这是一个面向团队的Todo类产品。目前，TeamToy2仍处于快速更新、完善产品的阶段，其移动版本TeamToyPocket刚刚宣布开源。为此，InfoQ中文站联系到了TeamToy的作者陈理捷，请他谈谈整个TeamToy2开发中的一些想法和经验，以及移动版本的选型、整个项目开源这一决策的考量。
	文章： TeamToy2的开发故事：面向移动的API设计，代码重用，快速迭代
  	 
深入理解Java内存模型（六）——final

StartFragmentJava线程之间的通信对程序员完全透明，内存可见性问题很容易困扰Java程序员，本文试图揭开Java内存模型神秘的面纱。本文大致分三部分：重排序与顺序一致性；三个同步原语（lock，volatile，final）的内存语义，重排序规则及在处理器中的实现；Java内存模型的设计目标，及其与处理器内存模型和顺序一致性内存模型的关系。
	文章： 深入理解Java内存模型（六）——final
  	 
上周最热门的语言&开发新闻
Visual Studio2012代码审阅特性的对比、注释、意见及状态更新功能
Brent Ozar谈如何提高SQL Server的生产力
微软开源C++ REST SDK——Casablanca
NPR华裔女工程师分享web应用前端高效开发
用PostgreSQL设计可靠的数据库
Eclipse Orion 2.0能本地运行Node.js
前搜狗搜索技术负责人郭昂指出：大多数重构可以避免
来自架构&设计专区的最新内容
http://www.infoq.com/cn/architecture-design/
视频演讲： 自动化运维：网易杭州研究院经验谈

本主题将试图从自动化的优缺点出发，结合网易杭州研究院六年多的运维实践，重点讨论自动化给运维部门带来的挑战，以及可能的应对措施。内容主要涉及投入产出分析、自动化程度掌握、安全风险防范、研发投入方向以及人才组建策略等方面。希望能与对自动化运维领域感兴趣的朋友共同讨论，取长补短。
	
  	 
视频演讲： 基于HTML5构建统一的智能设备应用平台

随着HTML5技术的如火如荼的发展，使得通过利用HTML5构建跨硬件平台和操作系统的智能OS或应用平台成为了可能。该平台需要对HTML5进行了扩展，开发者只需使用Web技术即可开发出在跨平台的媲美原生应用混合式应用程序。此次会和大家分享我们在在构建此类平台的架构设计和实践经验。
	
  	 
上周最热门的架构&设计新闻
ActorFx介绍：一个云Actor运行时
面向Android上Dalvik运行时的C# 编译器dot42简介
Jelastic将PHP引入平台提供给托管服务提供商
LinkedIn实时低延迟数据抓取系统Databus开源
Spotify工程师讲述如何使用“无聊”技术完成服务发掘和数据库服务
来自过程&实践专区的最新内容
http://www.infoq.com/cn/process-practices/
自动化构建：一致性关键之道

如果有那么一件事软件开发人员很在行，那一定是将通常需要人工完成的任务自动化。让计算机处理重复乏味的任务将使得大家生活得更轻松，这里我们讨论的是如何让大家专注于他们所关心的事情。然而，研发团队时常会忽略那个最有帮助的受众—他们自己。
	文章： 自动化构建：一致性关键之道
  	 
上周最热门的过程&实践新闻
雅虎禁止员工远程办公引发争议
Scrum Primer网站发布卡通版本的Scrum总览图
用于企业的最低可行产品
来自运维&基础架构专区的最新内容
http://www.infoq.com/cn/operations-infrastructure/
视频演讲： 手机QQ浏览器架构剖析

天下武功，唯快不破。本次演讲基于手机QQ浏览器的X架构，为大家分享在复杂的无线网络环境下，如何从架构设计的角度考虑和实现终端与云端的快速接入和稳定的数据传输，为研发高质量的无线精品服务走好‘第一步’。
	视频演讲： 手机QQ浏览器架构剖析
  	 
上周最热门的运维&基础架构新闻
有关扩展性的那些事儿：一味增加硬件并不能解决响应时间问题
modern.ie帮助开发者对代码做浏览器兼容性测试
来自企业架构专区的最新内容
http://www.infoq.com/cn/enterprise-architect/
从 QCon 旧金山 2012中学到的关键经验和教训

QConSF 中，Facebook、Google及Pinterest的案例研究吸引了大批人，还有大量主题关于持续发布、大数据及NoSQL、移动跨平台、动态语言等等。本文摘取了 QConSF 2012中，针对所有演讲、主题及活动的一些关键分享，包括编辑与参会者的博客文章，还有活动期间twitter上的反馈。让我们通过参会者的观点来体验QCon吧！
	文章： 从 QCon 旧金山 2012中学到的关键经验和教训
  	 
上周最热门的企业架构新闻
调查显示，美国的企业比英国更快进入云时代
在移动应用程序上少有建树的企业正计划有所行动
	
最新技术文档下载
《架构师》3月刊 《云计算与分布式系统》
赞助商活动

百度技术沙龙第36期

【语音技术现状与趋势】由来自百度多媒体部门的语音技术研发工作负责人贾磊和IBM研究院秦勇博士分别分享“语音技术的发展与应用“和“利用数据做聪明的决定”，3月16日北京，限额火热报名中！
社区招募书

共谈技术事，把酒论英雄，InfoQ中文站面向社区招募译者、原创作者。了解详情
近期社区活动推荐

天津、成都、长沙即将加入 QClub 社区，关注 @QClub中国 的微博获得最新消息

QClub中国：我们影响有影响力的人

关注 @QClub中国 的微博

QClub 活动回顾
weixin.pngInfoQ微信：infoqchina
weixin.jpg
InfoQ中文站每周二针对会员发送每周内容精要邮件，如果您不希望再次收到，请点击以下链接： 取消订阅。
别人转发给你的邮件？ 现在注册获取你自己的InfoQ每周精要邮件吧。
 
感谢您申请微软的职位！我们已收到您的简历，非常感谢您关注以下空缺职位：


- 职位：Sr SDE-ARD/STC-Suzhou

- 职位编号：828983

- 简历标题： 
我们已将您的信息输入微软的职位数据库，如有招聘单位的专业领域符合您的技能和兴趣，他们可以在这里看到您的信息。我们将把您的简历存档并保留一年时间，以便可以考虑您是否适合以后的空缺职位。除非您的联系信息或工作经历发生变化，否则您在申请以后的职位时不需要重新提交简历。

再次感谢您申请微软的工作。要了解有关微软公司及其全球职业发展机会的详细信息，请访问 http://careers.microsoft.com。

谨致，
Microsoft Corporation
人力资源部

请注意：这是一个未受监视的邮箱，因此请不要回复此邮件。如果有任何问题，请使用以下链接中的联机反馈表单与我们联系：https://support.microsoft.com/contactus/emailcontact.aspx?scid=sw;en;1247&ws=careers。
 
     如果您不能正常显示此邮件，点击这里 | 退订此类邮件
51job logo 	line 	才市情报 	  	订阅才情 	| 	订阅工作 	| 	订阅培训
再坚持一步，您就能更成功！
  	亲爱的：
    您好，我们注意到您近期前在51Job申请过工作！目前您是否： 	 
  	精心准备，赢得最好的offer 	保持活跃，跟猎头混个脸熟 	坚持不懈，好工作就在不远处
  	为何我的面试无一失手
面试前的备战—武装到心脏！ 	每周刷新简历，保持猎头关注
紧跟更高职位要求，直线晋升！ 	没有面试的罪魁祸首-简历
面试失败的罪魁祸首-准备
			 
  	随时随地找工作？建议您立即下载51Job手机客户端!            前程无忧51Job
  	
分类搜索 	全文关键字搜索 	地图搜索
根据求职意向为您推荐
Tips：简历中填写求职意向更容易获得人事经理的关注。
	
 
名企职位	更多同类职位>>  
 
北京中卫国投健康科技有限公司-C/S架构JAVA工程师
工作地点：海淀区	|	招聘人数：3	|	工作年限：三年以上
 
北京光年无限科技有限公司-软件工程师C/C++
工作地点：海淀区	|	招聘人数：1	|	工作年限：三年以上
 
北京大唐聆讯通讯设备有限公司-C++
工作地点：海淀区	|	招聘人数：8	|	工作年限：不限
 
北京大唐聆讯通讯设备有限公司-程序员
工作地点：海淀区	|	招聘人数：若干	|	工作年限：二年以上
 
北京爱泰益科科技有限公司-软件开发工程师
工作地点：海淀区	|	招聘人数：2	|	工作年限：一年以上
 
高薪机会	更多同类职位>>  
北京商佳科技有限公司-Java软件工程师（架构师 …
工作地点：海淀区	|	招聘人数：5	|	工作年限：三年以上
 
湖北凯美能源技术有限公司-java开发工程师
工作地点：海淀区	|	招聘人数：5	|	工作年限：一年以上
 
北京三月雨文化传播有限责任公司-软件工程师
工作地点：海淀区	|	招聘人数：若干	|	工作年限：不限
 
北京海康威视安全防范技术服务有限公司-java开发…
工作地点：海淀区	|	招聘人数：2	|	工作年限：二年以上
 
北京海康威视安全防范技术服务有限公司-C++开发工程师
工作地点：海淀区	|	招聘人数：3	|	工作年限：一年以上

以上工作没有想要的？请立即填写/修改求职意向.
	
  	  	 
  	    企业只关注最近刷新过的完整简历，刷新时间越近简历排名越靠上，强烈建议您每周刷新简历！
    根据您的兴趣，设置邮件订阅，您将及时获得工作机会及相关资讯。 	 
  	  	 
  	    一份出色的简历，能帮你在求职大军中脱颖而出！好简历该如何写？ 	 
		
  	
	精英销售简历示例
	招聘官眼中的好简历什么样
  	
	 
	 
刷新简历 	修改简历 	跳槽攻略 	面试指导 	薪酬调查
加入前程无忧Club，请垂询：800-820-5100 或 Email：Club@51Job.com
无忧工作网版权所有1999-2013
 
若邮件内容无法正常显示，您可以点击这里 查看在线版本。
	
首页 中国 国际 金融市场 最新专栏 生活休闲 公司与行业 观点
热门话题： 中国股市 美国股市 编辑荐读 财经点评 双语阅读 WSJ博客圈
数 字 空 间
巨屏受热捧 平板手机渐风靡
在经历了多年来从砖头般的庞然大物向小巧口袋设备的演变后，如今手机又踏上了回头路，巨型手机已重返主流。

媒体热炒三星下一代手机
三星新一代高端智能手机的细节引发各种猜想，在上市前获得了有如iPhone那样的热炒。事实证明，Galaxy S系列正成为高端手机市场的强大挑战者。

戴尔：从PC之王到收购对象
戴尔公司从电脑业王者变为收购目标，反映出该公司在放弃完善的供应链方面所面临的困难，但问题是私有化是否是创始人戴尔推进公司专注于企业产品的最佳道路。
专栏：戴尔私有化面临的难点
报道：戴尔私有化收购价格区间为13.50-14美元

Win8能否用触摸屏取代鼠标?
Windows 8操作系统能否用触摸屏完全取代鼠标？新的谷歌地图应用能否用于iPod Touch？专栏作家莫博士为读者一一解答。
华硕与微软就推出Windows 8手机进行谈判

个人电脑的末日来得比想象中的更快？
科技行业研究公司Gartner Inc.提供的最新数据显示，去年第四季度全球个人电脑出货量下降了4.9%，这显示出消费电子领域的结构性转变，而不仅仅是疲弱的经济。
高级微设备亏损扩大 因PC需求疲软

无人驾驶汽车将从科幻驶进现实
众多汽车制造商都开始推出可以自动驾驶的高科技概念车。在这项技术所需的先进电脑和传感器价格更便宜也更为普及的今天，无人驾驶汽车正在从科幻驶进现实。

夏普向联想求援
夏普正在跟联想探讨联合在华销售电视机、以及将夏普南京LCD电视机组装工厂一部分股权卖给联想的可能性。这是现金紧缺的夏普向外求援的又一举措。
夏普与联想就联合开拓中国电视机市场谈判

微软或对戴尔收购交易提供融资帮助
据一位知情人士表示，微软正围绕对戴尔公司收购交易提供融资帮助进行谈判。微软如果加入收购戴尔公司的投资者财团，其投资规模可能会在数十亿美元。
专栏：迈克尔·戴尔在为谁谋福利？

Facebook与谷歌争夺搜索市场
在收集用户照片和个人资料多年后，Facebook周二推出了通过用户资料筛选搜索结果的搜索工具。此举让这个社交媒体向本属于谷歌的地盘深入了一步。

谷歌第四财季净利润增长6.7%
谷歌第四财政季度利润增长6.7%，受该公司收入持续增加的提振。不过谷歌在维持目前广告销售额增速水平上仍面临挑战。
苹果 vs 谷歌 vs 亚马逊 vs Facebook

IBM第四财季利润增长6.3%
IBM公司第四财政季度利润增长6.3%，受软件销售额与利润率走强的提振，不过整体收入却小幅下滑。

亚马逊为苹果设备用户推出MP3音乐商店
亚马逊公司MP3音乐商店针对苹果公司的iPhone和iPod touch推出服务，用户将可以使用iPhone和iPod touch从亚马逊购买音乐并可随时播放。

报道：诺基亚计划在数据管理部门裁员
国外媒体周四援引未具名消息人士的话报道称，芬兰手机生产商诺基亚公司计划在芬兰及其他国家的数据管理部门中裁员。报道称，诺基亚在全球的数据管理部门拥有2,000名员工。

莫博士：2013年消费科技七大趋势
消费科技从未停止过发展的脚步。在本文中，莫博士对2013年消费科技的发展趋势做出了七大预测。

	
*《华尔街日报》中文版 - 中国实时报
*《华尔街日报》中文版 - 中英文双语阅读
今日热门文章排行
1 阿尔及利亚人质事件表明恐怖分子能力增强
2 读报：中国贪官急抛高档房产
3 2012年有哪些“好”职业？
4 图表：2012年美国失业率排名前50的职业
5 管教孩子的妙招
6 报导：中国2013年财政状况料将趋紧
7 读报：习近平要打“老虎”和“苍蝇”
8 2012年美国最佳和最差行业
9 巨屏受热捧 平板手机渐风靡
10 美报：茅台是党的生命
图片报道 
	图片：洪水中的雅加达
图片：精彩雪景摄影
房产图片：北海道滑雪胜地的西式住宅
数字生活 
莫博士：2013年消费科技七大趋势
谷歌地图回归iPhone 比以往更好
诺基亚Lumia 920评测
生活休闲 
图片：精彩雪景摄影
中国中产阶级更喜欢境外购物
买房也要写情书？
职场生涯 
2012年有哪些好职业？
2013，怎样成为更好的老板？
怎样更好地说服别人？
视频推荐 


视频：寻找中国空气污染的根源 	

视频：平板手机来了
热门职位  高管招聘
多媒体策划设计总监 	上海创图 	上海
人力资源高级经理 	北京学而思 	广州
研发总监 	广州虹猫蓝兔 	广州
董事长助理 	苏州创捷传媒 	苏州
研发经理 	厦门又一城软件 	厦门
子公司总经理 	上海林清轩 	上海
阿拉丁财富渠道部总经理 	阿拉丁控股 	北京
Senior Account Manager 	慧科讯业 	北京,上海,深圳
Regional Tax Manager-Asia Pacific 	迪堡金融设备 	上海
综合事务部经理 	北电能源 	青岛
更多热门职位 
进入网站主页 邮件订阅或退订 广告信息 与我们联系 返回顶部
本栏目文字内容归道琼斯公司所有，任何单位及个人未经许可，不得擅自转载使用
Copyright  2012 Dow Jones & Company, Inc. All Rights Reserved
 
若邮件内容无法正常显示，您可以点击这里 查看在线版本。
	
首页 中国 国际 金融市场 最新专栏 生活休闲 公司与行业 观点
热门话题： 中国股市 美国股市 编辑荐读 财经点评 双语阅读 WSJ博客圈
宏 观 经 济
中国经济反弹背后的隐忧
去年第四季度中国经济的反弹暂时缓解了那些对中国经济硬着陆的担忧。但巨大的收入差距和劳动年龄人口萎缩凸现了新一代领导人在保持经济较快增长方面所面临的重大挑战。
图解第四季度中国经济
中国经济2012年第四季度加速增长
中国12月份工业增加值同比增10.3%

世界银行警示全球经济风险
世界银行在最新的经济预测中称，美国预算之争正在遏制全球经济增长，对全球经济构成的风险比欧元区危机还要大。而发展中国家的增长速度将处于过去10年来的最低水平。
哪些国家会被卷入全球汇率战？
世行预计今年大宗商品价格将走低
世行经济学家：不排除今年爆发汇率战

美联储：美国经济实现扩张 就业市场变化不大
美国联邦储备委员会周三发布的黄皮书显示，去年12月份和今年1月初美国经济实现扩张，住房部门回暖，但就业市场变化不大。
海外投资者去年11月增持美国国债
专访盖特纳：当前的美国经济富有活力
报告：美中贸易失衡不如传统认为的严重

欧元区银行业直接资本重组计划遇阻
允许欧洲稳定机制对欧元区重债国银行进行直接资本重组的计划遭遇阻碍。该计划是欧元区去年为了遏制该地区金融危机而向市场做出的最重要的承诺之一。
没有默克尔的欧元未来
欧洲议会批准收紧对评级机构的规定
德拉吉暗示欧元区前景向好 市场全盘接受
报告：德国经济出现萎缩

中国央行启用短期流动性调节工具
中国央行朝建立更加市场化的利率制度的方向又迈出了一步，这使其在管理银行体系流动性方面与美国联邦储备委员会和全球其他主要央行进一步靠拢。
专栏：分析中国货币政策需要新工具
温家宝强调货币政策的关键作用

日本央行放松货币政策 提高通胀目标
日本央行周二决定接受2%的通货膨胀率目标，并进一步放松货币政策，以推动经济摆脱长期通货紧缩局面。
德国央行行长告诫日本勿将利率政治化

中国正在失去“世界工厂”的地位
最新数据显示，中国正在失去作为低成本生产基地的竞争优势，从生产手包、衬衫到生产基本电子元件的各个领域的制造商都在把业务外迁至东南亚等成本更低廉的地区。

共和党为预算之争设定最后期限
美国众议院共和党议员周一提出了将美国政府举债权限延长至5月19日的短期议案，这为白宫与国会之间的预算之争设定了一个明确的最后期限。
美众议院将寻求提高债务上限
专访盖特纳：当前的美国经济富有活力
美政府2012财年赤字扩大至1.316万亿美元

收入增长超房价 中国买房者重拾希望
官方数据显示，中国城镇居民平均可支配收入三年来增加了43%，而房价仅上涨了11%。这为年轻的职场人士带来了希望：买房似乎是件力所能及的事。
中国12月份平均房价环比涨幅创两年新高
中国2012年房地产开发投资同比增16.2%

IEA：2012年石油均价创历史最高水平
国际能源署首席经济学家Fatih Birol表示，2012年石油均价为每桶112美元，创历史最高年度均价水平。
IEA上调2013年全球石油需求预期

全球主要央行态度转变推动市场走高
近期全球经济显现乐观迹象，一些股票指数已升至金融危机以来的最高水平。推升市场情绪的主因有两个，一是令投资担忧的问题逐渐消退，二是全球主要央行态度发生转变。

	
*《华尔街日报》中文版 - 中国实时报
*《华尔街日报》中文版 - 中英文双语阅读
今日热门文章排行
1 中国股市陷入“围城”
2 中国废除独生子女政策的压力增大
3 中国跌入“中等收入陷阱”？
4 读报：中国贪官急抛高档房产
5 美报：茅台是党的生命
6 温家宝央行调研 强调货币政策的关键作用
7 图解第四季度中国经济
8 管教孩子的妙招
9 奥巴马宣誓就职 提出第二任期目标
10 金融精英男服装的玄机
图片报道 
	图片：2013年美国总统就职典礼
图片：“时尚女神”米歇尔·奥巴马
房产图片：这样拍照，房子卖价更高
聚焦大中华 
中国实时报 
华为创始人之女首次与媒体见面
中国跌入中等收入陷阱？
特写 
视频推荐 


视频：奥巴马夫妇在总司令舞会上跳舞 	

视频：奥巴马一家在就职典礼上的偷乐一刻
热门职位  高管招聘 
多媒体策划设计总监 	上海创图 	上海
人力资源高级经理 	北京学而思 	广州
研发总监 	广州虹猫蓝兔 	广州
董事长助理 	苏州创捷传媒 	苏州
研发经理 	厦门又一城软件 	厦门
子公司总经理 	上海林清轩 	上海
阿拉丁财富渠道部总经理 	阿拉丁控股 	北京
Senior Account Manager 	慧科讯业 	北京,上海,深圳
Regional Tax Manager-Asia Pacific 	迪堡金融设备 	上海
综合事务部经理 	北电能源 	青岛
更多热门职位 
进入网站主页 邮件订阅或退订 广告信息 与我们联系 返回顶部
本栏目文字内容归道琼斯公司所有，任何单位及个人未经许可，不得擅自转载使用
Copyright  2012 Dow Jones & Company, Inc. All Rights Reserved
 
InfoQ中文站 每周精要weibo_infoq.jpg
感谢您订阅每周精要第277期，本期内容截止于2013.1.22
语言&开发，架构&设计，过程&实践，运维&基础架构，企业架构

QCon北京2013大会，首度设置“机器学习与推荐系统”专场，由ReSysChina发起人谷文栋主持，阐述如何应用部署推荐系统，改进用户体验，提升访问量，专题内各个讲师确认完毕：
豆瓣首席科学家 王守崑 一淘高级技术专家 袁全
Hulu资深软件开发主管 郑华 百度资深研发工程师 姚旭

报名请点击
来自语言&开发专区的最新内容
http://www.infoq.com/cn/development/
文章： 遇见C++ AMP：GPU的线程模型和内存模型

本文讲述了GPU如何组织和执行GPU线程、不同类型的内存有哪些特点和如何使用可编程缓存，并通过具体例子讲解如何利用这些知识进一步提高C++ AMP代码的性能。
	
  	 
上周最热门的语言&开发新闻
Vert.x的未来将何去何从？
NetAdvantage报表新推层次化数据支持与增强型报表引擎
jClarity 提供了新工具，Java性能调校更简单
Xamarin：让C#登陆Mac App Store
Jigsaw被推迟到了Java SE 9
淘宝褚霸谈做技术的心态
来自架构&设计专区的最新内容
http://www.infoq.com/cn/architecture-design/
视频演讲： 深度学习进展以及在语音图像中的应用

过去30年中，在构建有效的浅层分类模型方面取得了巨大的进展。2006之后，使用深架构学习高级特性已成为新学习模式的主流。近两年，在图片和语音识别领域的性能突破时有发生，这表明深度学习已经不容小视。在本次演讲中，我将会对近期工作和重要成果进行回顾，如稀疏编码、RBMs、auto-encoders等，还会涉及一些主流研究话题，包括建模和计算问题。最后我将会讨论在今后的特征研究中可能存在哪些有趣的主题。
	
  	 
视频演讲： 个性化阅读产品实践

指阅，是一款专注于移动平台的个性化阅读应用，指阅拥有独特的“信息基因”技术，它就像一本个人专属的智能杂志，能够把握你的阅读口味，把你感兴趣的内容推荐给你。曾经得到过苹果App Store官方推荐。本次分享的内容以开发指阅过程中的实践为主，包括指阅的“信息基因”技术、Graph Database / 图数据库（neo4j）以及产品感悟。
	
  	 
上周最热门的架构&设计新闻
OData v3与WCF Data Services 5.x简介
专家谈如何从传统开发向移动领域转型
百度南京数据中心：数据中心计算与变革
HTML5状况及发展形势报告发布
Facebook工程总监Lars Rasmussen介绍图谱搜索产品开发过程
来自过程&实践专区的最新内容
http://www.infoq.com/cn/process-practices/
视频演讲： 敏捷，以及敏捷的腐化

即便过了这么长的时间，还是有很多很多从业人员只是将敏捷挂在嘴边，而不是去实践敏捷。 到底什么是敏捷？如何在生产过程中实践敏捷？为什么我们要忽略专家的意见？在遇见未经历过的情况时，如何实行敏捷的准则？ Dave Thomas不会害怕争论。这次演讲可能会让人心烦意乱。
	
  	 
上周最热门的过程&实践新闻
专家谈如何从传统开发向移动领域转型
敏捷团队的人员分布
Amazon中国工程师四火谈论工程师文化
李开复谈Facebook图谱搜索
架构师应该掌握的协商原则
来自运维&基础架构专区的最新内容
http://www.infoq.com/cn/operations-infrastructure/
视频演讲： 自动化测试@去哪儿

随着去哪儿业务不断地发展，系统提供的功能越来越多，业务也越来越复杂。如何高质量、高效率的将新的功能送到用户的面前？如何在优化现有系统的时候不影响既有的业务等挑战摆在去哪儿技术部面前？本次分享主要内容会包括：去哪儿的开发现状及为什么需要自动化测试、 去哪儿的自动化测试策略、 接口测试、UI测试以及通用mock平台的实现细节，以及未来我们需要解决的问题。
	
  	 
上周最热门的运维&基础架构新闻
Google App Engine通过Jenkins增加了持续集成支持
Oracle发布Java 7安全修复
ZeroTurnaround启动新的Java研究与内容组织
来自企业架构专区的最新内容
http://www.infoq.com/cn/enterprise-architect/
视频演讲： 开源，从另一个角度看世界

是机缘巧合还是命中注定？偶然当中有必然，我走上了开源的道路。我来告诉你我从开源学到了什么。 是否所有的努力都会有意义？在中国坚持走技术路线有没有前途？奔四大叔和你分享职业规划。 想参与开源项目么？想在国际开源社区证明自身能力么？我的经历你可以复制。手把手教你如何参与开源项目。
	
  	 
上周最热门的企业架构新闻
架构与战略，首届AWS大会纪要
	
最新技术文档下载

架构师（2013年1月刊）
赞助商活动
bts 35 nl.jpg

【Java开发实践】由来自百度商业运营团队架构组负责人谢马林分享“百度商业产品Java技术实践”；甲骨文公司Java与嵌入式系统事业部资深业务发展与解决方案顾问慕睿涛分享“拥抱物联网-JavaME的新方向”；2月2日 北京 免费报名中！了解详情
社区招募书

共谈技术事，把酒论英雄，InfoQ中文站面向社区招募译者、原创作者。了解详情
 
近期社区活动推荐

QClub中国：我们影响有影响力的人

2013年2月3日 QClub 温州站第一次活动“Coffee Day”报名开始了中！

2013年1月26日 QClub 大连站火热报名中！

关注 @QClub中国 的微博

更多 QClub 最新活动
InfoQ中文站每周二针对会员发送每周内容精要邮件，如果您不希望再次收到，请点击以下链接：取消订阅。
别人转发给你的邮件？现在注册获取你自己的InfoQ每周精要邮件吧。
 
InfoQ中文站 每周精要weibo_infoq.jpg
感谢您订阅每周精要第275期，本期内容截止于2013年1月6日
语言&开发，架构&设计，过程&实践，运维&基础架构，企业架构

百度技术沙龙第34期：凯文凯利在回顾人类技术发展时谈到“科技将会是生命的第七界”！机器学习是“第七界”诞生道路上的一个促进因素，身边的百度视图、微软的语音识别以及手旁的Siri都闪现着机器学习的身影。在1月12号北京的百度技术沙龙上，我们将探讨"机器学习之多媒体方向的思考"，同时作为年终沙龙，让我们一同回顾2012、展望2013， 免费报名中！
来自语言&开发专区的最新内容
http://www.infoq.com/cn/development/
文章： Moscrif（Mobile SCRipting Framework）技术概览

Moscrif是针对移动应用程序开发的跨平台解决方案，可以用于构建交互性的2D游戏，而对业务应用的支持也在日程上了。框架提供了对图形、音频和音乐、网络、加密、本地数据库、访问文件系统、使用传感器的支持，并且带有成熟的2D游戏程序库（Box2D）。
	
  	 
视频访谈： Horia Dragomir谈论移动设备上的HTML5

Horia Dragomir谈及了在移动设备上开发HTML5应用和游戏所面临的挑战，还提到了图像处理的相关API，实现界面响应的相关问题，以及JavaScript和其他语言。
	
  	 
视频演讲： Spring互联网应用实战案例分享

淘宝和百度的核心技术人员，为大家分享他们使用Spring的心得体会，和在Spring基础上进行的二次开发、功能增强等。内容包括：提升使用体验，简化已有组件的使用；淘宝网北京研发中心简介；淘宝业务系统特点介绍。
	
  	 
上周最热门的语言&开发新闻
Windows商店业务应用程序的关键技术
Android 4.2的“12月消失bug”分析
HTML5和Canvas 2D功能已经完备
程序员的情感修养 —— 专访“非诚勿扰”牵手成功男嘉宾程序员石川
来自架构&设计专区的最新内容
http://www.infoq.com/cn/architecture-design/
文章： 深入浅出Node.js游戏服务器开发1——基础架构与框架介绍

本系列文章将分别介绍用Node.js进行游戏服务器开发、游戏的基础架构、游戏服务器框架pomelo、基础的游戏服务器开发，以及相关的一些开发策略和性能优化的内容。不使用Node.js与pomelo开发游戏服务器或高实时web应用，也能从架构、思考和一些策略中有所获。
	
  	 
文章： iOS 应用2.0版怎么做

往往iOS 应用的第一个版本都比较简陋，尤其在技术架构上。这篇文章，作者和大家探讨了在iOS应用已经有一个版本在线的情况下，如何去构建一款可以支持高效迭代、快速响应的2.0版。
	
  	 
上周最热门的架构&设计新闻
面向程序员的文本编辑器jEdit第5版发布，支持Scala和Dart
HTML5和Canvas 2D功能已经完备
CAMP1.0 – PaaS应用程序管理的开放API
“Adopt a JSR”项目再获Oracle支持
双11后续报道：“中国规模”负载背后的技术支撑
来自过程&实践专区的最新内容
http://www.infoq.com/cn/process-practices/
文章： 文化游戏-Dan Mezick的一本书

Dan Mezick写了一本书《文化游戏》（英文名《The Culture Game》），介绍如何学习来自敏捷，且通过你的组织进行传播ABC步骤的16种模式。这本书出版标签包括文化、游戏、幸福感、学习与生产力，解释了关注游戏机制是提升组织文化真正的关键所在。
	
  	 
视频演讲： IoC和JavaScript

现有的 JavaScript MVC 框架过于僵硬，在体系结构方面未进行充分的通信通道架设。JavaScript 在体系结构方面需要有灵活的基础架构才能构建规模更大、品质更佳的应用程序。
	
  	 
上周最热门的过程&实践新闻
讨论：敏捷工具与敏捷
致敏捷专家的一封信
你的软件开发项目中使用敏捷方法了吗？
来自运维&基础架构专区的最新内容
http://www.infoq.com/cn/operations-infrastructure/
文章： 度量驱动开发

作者在这篇文章里分享了他和开发团队一起工作时总结的想法和经验——让度量变得有意义。他介绍了度量驱动开发的实践，即MDD如何提供基础设施和应用各个方面的信息和帮助改进团队内部和团队间关系的。
	
  	 
上周最热门的运维&基础架构新闻
程序员的情感修养 —— 专访“非诚勿扰”牵手成功男嘉宾程序员石川
来自企业架构专区的最新内容
http://www.infoq.com/cn/enterprise-architect/
视频演讲： 基于Cloud Foundry的大企业私有云方案

基于Cloud Foundry进行特定的功能扩展，可以构建出健壮的私有云平台，能够为大中型企业提供具备弹性伸缩的、智能管理的、功能丰富的基础IT架构。本文聚焦Cloud Foundry平台上企业私有云的服务扩展、传统应用迁移，和基于MDA的代码生成工具在私有云的应用。
	
  	 
视频演讲： Cloud Foundry 体系结构

Cloud Foundry 上时常也会有大刀阔斧之举，例如更新底层操作系统。但我们在实施所有这些改动时，不会让用户应用程序出现任何停机。即使您不打算自行实现 PaaS,这些体系结构方面的理念对您的分布式应用程序也大有裨益。
	
  	 
上周最热门的企业架构新闻
代码优化的另一面
	
InfoQ活动
spring_one_nl.jpg

QCon北京2013大会，首度设置“新锐编程语言”专场，由CoolShell博主陈皓主持，专门介绍小众编程语言如何在企业开发中发挥作用，提升生产力。

专题设置有：
Go语言 - 盛大 谢孟军
Scala - RedHat 姜宁
Erlang - 淘宝 褚霸
更多议程请关注大会官网
最新技术文档下载

架构师（12月刊）
特别专题

云计算特别专题

HTML5特别专题
社区招募书

共谈技术事，把酒论英雄，InfoQ中文站面向社区招募译者、原创作者。了解详情。
近期社区活动推荐

QClub中国：我们影响有影响力的人

关注 @QClub中国 的微博
InfoQ中文站每周二针对会员发送每周内容精要邮件，如果您不希望再次收到，请点击以下链接：取消订阅。
别人转发给你的邮件？现在注册获取你自己的InfoQ每周精要邮件吧。
 

如果您不愿意继续接收去哪儿网每周推荐邮件,您可以随时取消订阅。
请把 hd@qunar.com 加到您的邮箱联系人中，以确保正确接收此邮件。如何设置？

	
全国
订阅我的城市
	
本期热点：
缤纷圣诞节，香港夜狂欢 	2012 11月刊第14期
11.26-12.30
	
香港：【圣诞节特惠】12月份狂欢圣诞香港2晚3天特惠游。

	 1745 	
	原价
2350 		折扣
7.4折 		节省
605 	
	
欢乐香港迪斯尼圣诞特惠游
1.含市区酒店+迪士尼好莱坞酒店各1晚+旅游套票
2.有效期至2012年12月31日
	
欢乐香港迪斯尼圣诞特惠游

	
	
香港：【11-12月惊爆价】双人价！香港海洋公园畅玩狂欢双人2日特惠游。

	 1500 	
	原价
2138 		折扣
7折 		节省
638 	
	
香港海洋公园畅玩狂欢特惠游
1.含香港市区四星级酒店住宿1晚+旅游套票
2.有效期至2012年12月31日
	
香港海洋公园畅玩狂欢特惠游

	
	本期精品团购 	更多>> 	
	
香港:香港市区观光4晚5天自助游，入住四星级酒店！
香港市区观光4晚5天自助游，入住四星级酒店！
原价:2880 	折扣:6 	节省:1152
		
 1728
		
香港:购买2张全国包邮！香港大巴士夜游车票换票证
购买2张全国包邮！香港大巴士夜游车票换票证
原价:200 	折扣:2.5 	节省:150
		
 50
	
	
香港:仅售78元！香港活力机场穿梭巴士单程票
仅售78元！香港活力机场穿梭巴士单程票
原价:140 	折扣:5.6 	节省:62
		
 78
		
全国:仅55元，香港天际100观景门票换票证
仅55元，香港天际100观景门票换票证
原价:150 	折扣:3.7 	节省:95
		
 55
	
		

查看更多团购信息
  	
 当地参团精选度假线路 	进入度假首页>>
		热门目的地：张家界　北京　杭州　丽江　三亚　重庆　成都　海口　西安　广州　
	1010起 	喜乐M线：走遍张家界四晚五天休闲度假全景山水散拼纯玩游 	张家界旅游网 	
	330起 	北京四日游 	中国康辉旅行社 	
	238起 	千岛湖经典一日游 	我带你游网 	
	618起 	丽江金枫银桦双人3－5天浪漫游套餐。 	去哪儿网团购 	
	158起 	有效期至11月30日！三亚蜈支洲一日游 	去哪儿网团购 	
	88起 	重庆长寿湖露营基地2人/3人露营生态游 	去哪儿网团购 	
	2680起 	九寨天堂洲际大饭店金秋豪华3天2晚自助游！ 	去哪儿网团购 	
	1408起 	鸿洲埃德瑞酒店＋海口观澜湖温泉甜蜜自助游 	去哪儿网团购 	
	100起 	赵公明财神景区+终南山古楼观+延生观+化女泉 	去哪儿网团购 	
	668起 	碧桂园假日半岛酒店双人2天豪华自助游 	去哪儿网团购 	
	 

去哪儿网手机客户端下载，10天突破十万


    如需要或有更多的需求，请随时与我们联系：010-57603866
    工作时间：周一到周五10:00-19:00，邮箱地址：hd@qunar.com
    如果您不愿意继续接收来自去哪儿网的邮件，需要退订我们的电子邮件，请在这里取消订阅

 